重量調節器
書又唔讀，只係關住睇漫畫
今日一定要丟晒你啲漫畫書啊
我即刻會去温書
你唔好丟我啲漫畫書啦
冇得傾
媽媽
好過分啊
其實大豪已經喺度反省緊㗎喇
我教對仔唔使你加把口埋嚟啊
生到十年，疏寒多多嘅性興
求下你吖，媽媽
爸爸啊
我…
唔該你星期日咪淨係識得攤喺度啦
差點唔好
有啲時間幫我做家務吖
係喇
我明白喇
係嘅
真係少見我爸爸都吸塵啊
連爸爸都畀媽媽係噉轟炸
咪係囖
點解媽媽今日會噉燥𠸏？
我都唔知啊
我見佢呢排成日都係好敏診噉嘅
真係頭痛啊
噉樣搞到我瞓下眼睛都唔得
噉又係啊
係喇
多喇，希望
你幫下手喇
好冇？
我都想幫到手啊
但我真係完全唔了解女人嘅心理喎
而家噉嘅環境，我哋都要揾佢傾下啦
所以媽媽就要揾我傾？
為咗令大雄一家都開心
呢次一定要你幫幫手啊
唔…我…
唔…唔哎吔
我既面識好難睇呃…
係咪唔舒服啊？
講起又係cosmetic
agricultural你哋
媽媽冇乜胃口，連點心都唔見佢食啊
Huh？
連點心都唔食？
不係啊…
都成個星期喇，應該有多少成蹟喇，掛？
Hum
仲重多幾磅
喂
點會噉㗎？
我知咩原因喇
原因係要節食減肥
節食減肥？
因為怕肥，所以就連飯都唔食
唔食嘢，餓住個肚心情梗係差囖
餓住個肚心情唔好？
係噉真係麻煩
媽媽根本唔算肥喎
但係問題係佢自己覺得好肥喇
有喇
可以用佢啊
重量調節器
用對眼嚟瞄住中間塊鏡
跟住撳個掣噉樣喇
就改變到重量喇
咁簡單？
冇錯，一格代表一公斤
扭向正嗰邊就會增加
相反扭向負嘅一邊就會減少
即刻將呢件法寶用喺媽媽身上先
噉咪如先呀？
點樣啊？
突然間見到自己體重減少
媽媽佢有可能會起疑心㗎喎
嗯…又係喎
有喇
普通嘅朱古力
噉𠸏？
呢種係減肥朱古力嚟
食一粒可以減到一公斤
功效直頭係好似魔法噉㗎
只要食多幾粒好快就收到纖體效果㗎喇
拜拜
都唔係好信得喎
我都試過好多唯有特效嘅
減肥食品喇，但都係冇效嘅
媽媽都係唔食啊
咁簡單就減到肥，佢反而覺得可以喎
就試下食一粒睇下點喇
食一粒就可以減到一公斤喇
我瘦咗啊
唔好肥啦
我尋找到嘢
演出ugo力好有效啊
噉即係話以後想食幾多
Geoo很多嘢都唔會有問題喇
多謝你喲
多謝你， Iedomi喪債客撇
夠額你幫手啊
希望呢朝佢可以繼續行得通啦
放心啦
一定點慨
好啦，再見喇
w w w w w w w w
w w w w w w w ww
w w w ch唔可以進去啦
媽媽，你食咗好多啊
唔會有問題嘅，點解有減肥朱古力？
好嘢，可以慢慢睇下漫畫喇
係啊，可以慢慢睇喇
揀邊一本睇下好靚？
喂，戴豪
嘩，呢把聲係…係伴虎啊
跟我哋打伴虎啊
快啲落嚟啊
唔係啊，媽
一定又係三振出局
跟住畀伴虎佢教訓一陣
我會諗辦法幫你嘅，你唔使噉擔心啊
辛苦咗一大輪啊，終於減咗一公斤啊
哎吔，其實你不嬲都係噉妙條㗎啦
跟住點做好呢？
我嘅減肥空間都幾大㗎
係噉顯已經減咗七公斤啊
七公斤？
我唔會輸畀佢嘅
一二三四五六七，1月食夠七粒
再加埋頭先食咗嗰粒，應該一共減到八公斤
吓呀呀？
點解會噉㗎？
一啲都冇減到嘎？
聽啊，我
得咗喇
小夫，你真係叻啊
跟住呢個全壢打就反敗為勝喇
下bes到邊個雞求
大熊啊，聽住啊
呢一球打失咗，我唔會放過你㗎
無論點都要上刀裏啊
唔係𠻺嗎？…
呢部
無論點都要上到裏啊
咁多雙手
激氣啊
跟住邊個接啊？
好啦
等我嚟接啦
係
終於打完㗎喇
激氣啊
大雄真係可惡
呃…
泉裏打
冇喇…冇
得咗喇
係泉裏打
吖
我怕爸爸，快啲跑啦
點會噉樣呢？
大雄打得好好啊
所以我對你永遠都噉有信心㗎
我都係啊，大雄
打謝你哋
噉ώ…
我用佢嚟整到個煲住氣球噉輕啊
原來係噉嘅
真係好洗好用喎
好啦
拎去畀靜音睇下先
又係噉
我哋返屋企先喇
你自己返喇
喺半空度…游水？
冇錯喇
你游咗佢就可以任意喺半空度游水嘅喇
媽媽
你做乜嘢啊？
希治
啲朱古力食幾多粒都減唔到肥嘅
我已經食晒喇
全部冇晒？
情況就係噉喇
我要扔晒所有漫畫
等陣喇
大件事喇
大雄
唔係噉瓜分喇，媽
食晒啲朱古力減唔到肥就扔晒啲漫畫
快啲啦，大雄
我就知喇
你知弊喇
竟然加畀廢紙回收啫
唔會畀媽媽扔到啫
多謝啊
發生咩事啊？
好重啊
及時趕到
太太
唔好意思
咁重嘅嘢我拎唔起㗎
再出手
令媽媽變得好輕
輕到至於冇感啊
好啦
哎吔
我嘅身體咁重嘅
我唔小心扭錯方向
向左重嗰邊扭
點算好啊？
顧唔到會搞成噉嘅
發生過咩事啊？
真係好對唔住啊
我而家真係唔知道點樣做先至好啦
多喇咩啊
點算好啊？
仲有冇咩好方法啊？
唔難啊
依依你好
多喇咩好耐冇見啊
哎吔
多喇咩啊
你好似肥左噉嘅
冇啊
平時我都係噉樣㗎啦
哎吔
夜比太太
頭先唔記得問你啊
你係用咩方法減肥㗎？
其實呢，我唔係話要照捉你嘅
減肥方法去做，只係諗住…
聽小夫媽媽噉講即係話我仍然好妙調喇
我贏咗
你講咩話？
冇，我冇講咩啊
我將媽媽副眼鏡換咗粗闊嘅鏡片
噉睇到邊個都會覺得人哋好肥㗎喇
原來係噉
多喇咩真係好有計仔
打哩蒙大行
係